这里是…
光宗
诶?  爸爸?
太好了  光宗
光宗  真是…
光宗
我是…光宗
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
コトバは誰にも聴こえない
话语谁都听不到
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
痛苦的时候就拜佛
草莓牛奶可以吗
你还记得我喜欢的?
因为时宗喜欢的是水果牛奶
我当然记得
时宗喜欢的是水果牛奶  光宗喜欢的是草莓牛奶
其实妈妈应该也懂的
真是的  能发生这种事件  这世道真糟糕
居然是为了从现世逃脱的旅行
最近的年轻人一旦遇到什么事马上就想逃避
不  不是这种问题
这在某种意义上就和集体自杀无异
父母到底在做…
妈  你为什么要看这种节目
妈
不用接
可是…
您好  这里是酒井家
酒井同学?  好久不见
我是你小学时的同学  四方
你还记得吗
诶?
5年前参加同学会的…
我听到谣言让我很担心  担心到不行
我是从中山同学那边问出你的联络方式
没事吧  你的孩子…
怎么可能没事啊!
你这家伙
见鬼…
美津子  你醒了?
我…
又杀人了吗
诶?
我…
又杀人了吗
又杀人了是指?
嗯
她是知道的
她知道你不是时宗
即使如此她还是不能接受
因为自己的错才害得时宗…
她还没有摆脱那样的观念
但是就差一点点了  再等一下妈妈就会…
所以  光宗…
爸爸
但是我…
你不愿意吗  你果然不想回家吗
我不是这个意思
但是
我有在中间放弃了的事情
所以  再等我一下
放弃了的?  那是什么
现在…还不能说
为什么不能说
因为你一定不会相信我的
这样啊
说得也是
你是不可能相信我的
不是这样的  我不是这个意思
不要紧了
说来丢脸
我害怕之后受到有关你的谣言的波及
首先我做的是把门牌撤下来
你的名字可能已经在媒体中泄漏了
留着门牌的话  家会被查明的
就像这样  我简直就是笨蛋
但那时候
我已经明白了我对你的所作所为
嘴上说着都是为了妈妈  但我却把一切都推给你
我真的深感抱歉
做你想做的就行了
做酒井光宗自己想做的
爸爸…
还有  如果你有一天愿意回来的话
可以不用马上回来
这也是那个人再三嘱咐过的
那个人?
嗯  是找到你的人
他帮了很多忙
他说  如果找到你的话会酿成骚动的
暂时向社会隐瞒一阵子比较好
这间医院也是那个人所介绍的
开什么玩笑
为了在这里生活下去  一定要把真咲的问题弄好才行
为什么事到如今又变得如此懦弱
不  不是懦弱  但是啊…
嗯?  对啊对啊  虽然怪物很可怕
但毕竟真咲也只是个女人
我们自己就能搞定了吧
嗯嗯  放心吧
我绝对会保护好P炭的
我们的爱是永远的
嗯  谢了
诶?
你怎么了  反应很薄弱啊
吵死了我累了  话说你这家伙
身体从昨晚开始就很沉重
我已经懒得去找真咲了
懒得去找?  你这家伙…
别在意  美影先生请冷静下来
脾气这么火爆也无济于事
毕竟大家都已经决定要在这里生活下去了
来吧  放松一下
达哈拉先生是有抽烟吗
因为小春好像讨厌烟味啊
所以在她面前我都不吸烟
能和小春搞好关系的话在很多方面都有好处啊
而且她在教授之间也很有好感
还比想象中可爱
好厉害  真直接了当  好帅
我说  作为主办者的你这么不成体统以后怎么办
都这个时候了  和主办者没半点关系了吧
毫无责任感
还有你那种态度  快给我把烟熄了
哎呀  虽说你不是P炭小姐
看来你的脑袋不太灵光啊  必须补充点脂肪
话说回来  我也有点疲惫了
热带夜小姐总是很疲惫的样子
但是我也有点…是传染给我了吗
在这里一直争论也有点那个…
差不多该休息了吧
说得也是
哈?
大家只是累积太多疲劳而已吗
如果不是什么奇怪的病就好了
够了  就算只有我们也要去
怎么了
不  我是觉得真咲一定不会回来了
是啊是啊  那家伙肯定意外地挺坚强喵
你们这些家伙那会儿不是很有干劲的吗
我说你啊  什么时候变成我们的领导人了?
对啊对啊
总觉得虽然顺势开始听从美影的话
但是也没这个必要吧
什…
够了  没办法再谈下去了
我要和你们诀别
啊  走掉了
他说诀别了
遇到什么都大惊小怪
装出来的吧
烦人的走了  赶紧睡觉吧  累死了
对啊对啊
晚了个安
解散吧
身体好累…
晚安
喝茶可以吧
好的
只要还有煤气  就能喝到热烘烘的茶
你一个人住这?
嗯  其实也有几个人住过这里  都不见了
不见了?
嗯  不知不觉就不见了
你是说有过同伴  然后内哄了?
也算不上同伴吧
虽说大家一起生活着  但我只有和一起来的人说过话
一起来的人  是你女朋友?
算女朋友吗?
能告诉我们她的名字吗?
南子  你喜欢恋爱话题?
真咲
不会吧  那你就是岭司?
果然  你们认识真咲?
好厉害  你也一起来吧  别一个人待在这了
舞舞
你怎么了  摆出那么可怕的表情
真咲她还好吗
这个…不好说
现在跟大家相处不太好  水深火热的感觉
不过船到桥头自然直嘛
我不能跟你们一起走
为什么  真咲不是你重要的人吗
是她一厢情愿喜欢我而已
等等  等等  等等  等等
你这什么意思  两个人一起来到这里
你居然这样说…到底在想什么
我…没在想什么
别胡闹了  你这女人的公敌
舞舞
就是因为有你这样的男人世界才会这样…
我要打人  让我打你一拳挖走你两边的肉
抱歉
抱歉?
想跟你聊聊关于纳鸣村的事  于凌晨两点来到医院屋顶
哟  好久不见
你是  名字是什么来着?
阿四啊  怎么把我忘了
对不起  发生太多事了  可能超出容量了
让人火大  吃我手刀
出出出出出
痛…
抱歉  忘记了你叫什么
名字那么重要  我真是太过失礼了
哦  知道就好
还有谢谢你  听说你救了我
不对  不对
救你的不是我  是神明大人
神明大人?
对  神明大人  救我的也是神明大人
对啊  阿四你突然就不见了  都以为你死了
嗯  真的以为死定了
我专心地撩真咲  她却当我透明人
想着两人独处的时候…
还是不要离开大伙比较好
没事  就一会儿…
为什么会在这里啊
为什么想两人独处呢
现在就别在意这些细节啦  都这会儿了
总之就是不得了了啦
遇到纳鸣  进来树林  掉下悬崖
到最后「砰」的一下掉河里
纳鸣  你说纳鸣?
阿四为什么会知道?
再说  纳鸣是什么?
什么不什么  你不也遇到了吗
就是那个让人恶心的「过去」的怪物
为什么你会知道?
你是十万个为什么吗?
可是  阿四你到村里没多久就消失了
那怪物也还没出现
神明大人
神明大人告诉我的  全部都是
神明大人?
来打搅了
你好  你好  欢迎
这位就是神明大人
神山什么什么  昵称神山MAN
是长者  又叫神大人
索性就升级叫神明大人
我叫神山  请多指教
你好
快说谢谢啊  神明大人救你的
那个  非常感谢你救我
没事  不用这么说
其实  我是那个被你们叫作纳鸣村的经历者
经历者?
也就是说  在我们之前就去过纳鸣村的大前辈
看看那边
我一直都在调查纳鸣村
真的  好厉害  这个是  这个也是纳鸣村的
神山晴臣教授  关于地图上没有的谜之土地
神山晴臣教授发表
关于地图上没有的神秘土地「纳鸣村」的研究
这个人…
嗯  就是我
看起来很年轻啊
完全不知道  我还以为纳鸣村的传闻是最近才有的事
这么早之前就有开始研究了啊
你之后想要怎么做?
什么怎么做?
就是字面意思啊  你不是想逃避现实才参加旅行的吗
我…
我想再去一趟纳鸣村
难得从那危险的地方出来了  还想特地回去一趟?
你  不想回到现实?
没有  我想回到现实
只是大家在纳鸣村变得奇怪起来了
一开始都想逃出去  到现在想着「就这样在这里也不错」
还时不时就吵架
还有…
我觉得不能抛弃那种状态下的大家  一个人逃出来
抱歉  让我看看
伤口还留着一点
对啊  光宗这样就好了啊
为什么不能像往常一样的光宗对我…
速度之星  你有看到光宗吗
那家伙突然就不见了
那时候跟怪物对打  突然就…
被干掉了?
不是  只是突然不见了而已
你不要得寸进尺啊  小鬼
难道是去追真咲了?
真咲吗  对啊  关键人物也没找到
难道他们一起跑了?
毕竟光宗是一脸不懂世故的小朋友
中了那女的美人计也不奇怪
喂
注意脚下
不必送我们的  不想跟你这种渣男呼吸同样的空气
室外的通风良好  你吸到岭司吐出来的气的几率很低
我不是这个意思
感觉很奇怪
梨音
感觉那人跟别人不一样
这就是你上次说的能知道快要死的人?
只是跟那个有点不一样
那是什么  那种想要死的人?
你们信我说的话?
为什么这么问?
你这么说的  不是理所当然吗?
毕竟看起来不像是会说谎的孩子
不如说看起来像是会认真回帖的人
是吗
骗子
就是听你说我老公快死了才买了那么昂贵的符
这不是一点效果都没有吗
别对梨音大人说无礼的话
我只是说或许会死而已…
梨音大人  请到这边来
阴险女人  诈骗师
母亲…
别这么喊我
啊不  请您别这么叫我
她说的昂贵的符是?
不能被那该死的说的胡言乱语所迷惑
从今往后梨音大人也得利用那能力
好好引导大家哗哗地扔钱
情况有点不妙啊
形状正在变化着…
你说什么呢  我什么都看不到啊
难道说  你能看到吗…
…能看到某人的过去  能看到怪物的样子
已经知道这么多了吗
那就是纳鸣
纳鸣…
嗯  痛苦寂寞悲伤等等
不能被简单地说明的过去所生成的就是纳鸣
纳鸣村这名字是从那里由来的啊
听好了  传话给真咲…给你们的同伴
无论发生了什么都要从这里逃走
为什么这话会从在这里生活的你的口中…
就算你不说也会
我们这边啊  也为了逃出去做了很多努力了
但是因为被纳鸣袭击  不是那么容易的事
被纳鸣所袭击的话就会感到剧烈的痛苦
但是你们要忍住
哈?
尽管你给了我们这么多建议
但是大家还是以住在这里为前提进行着讨论
想让他们回心转意  需要相当切实的理由
希望你能告诉我  为什么你如此否定这个地方
你们以为…纳鸣真的是那么容易就能消失的东西吗
我啊  尽管一直做着纳鸣村的调查
但是我的专业是实验心理学
心理学?
那为什么要来纳鸣村?
因为我关于心理外伤做了调查
心理外伤
简单地说就是心理阴影吧
最近在心理学的领域一直被脑科学超越
做研究的同事们  大家都很着急
为了调查各种病例  专门找心中留有伤痛的人疯狂调查了
然后就追查到了纳鸣村
纳鸣村是心中的伤痛变为纳鸣而具象化的地方
最开始当然不相信
但是找到了从纳鸣村回来的几个人
不存在的村子「纳鸣村」
在传说中的村中消失的人们
无名的村子「纳鸣村」
不存在的村子「纳鸣村」
在传说中的村中消失的人们
无名的村子「纳鸣村」
不存在的村子「纳鸣村」
在传说中的村中消失的人们
无名的村子「纳鸣村」
他们分别在不同的时期在村中居住  完全没有交点
不存在的村子「纳鸣村」
在传说中的村中消失的人们
无名的村子「纳鸣村」
但是却有相符合的证言和状况  渐渐觉得那不像是假的
同事们也逐渐开始抱有兴趣  开始支持我的研究
趁势在学会中发表了论文  但是你也知道结果吧
那玩意只会被认为是脑子有问题
是啊  做研究的同事也突然对我毫无兴趣
说我至今为止的所有研究都被说是在骗人
说我是因为信者说的鬼故事而上了当
他们不是支持您了吗
不是的  他们呀  觉得我非常碍眼
因为当时在一定程度上我已经小有地位  所以就…
多可怜的神明啊
被暗算然后被拉下了位子
阿四你不是很尊敬这位神明吗
尊敬啊  然后怎么了
因为你…
由他吧  当时我很不甘心
但是呢  因为那份怨恨  我才能到达纳鸣村
在纳鸣村发生的事情我已经从生还的人口中听到过了
危险还是比较少的
当时一个人都没有  简直像是一个人的天堂一样
当然  也有机会见到纳鸣了
当时很兴奋  能为研究提供的资料也取得了很多
但是啊  回过神来才发现已经回来了
回过神来?
是啊  真的就是「呼」地一下
刚想给山的斜面的石堆拍个照片…
突然一下回过神来
那么简单就?
那是因为我失去了纳鸣了啊
失去了纳鸣?
你那边如何
以我的实力实在是大意了
回过神来就发现跟丢了
对不起  等一下求别打脸
杰克君  求你了
打我
我也跟丢那群家伙了
打我一拳啊
啊…但是…
打
我懂了
要让老大骂了
我们俩要被抛弃了哦
不要…
我的纳鸣  从我心中离去后
曾被大家嘲笑的关于纳鸣村的真相的研究  却被接受了
怪物已经完全被分离出去了
那个…对不起  我有点听不懂…
不仅从纳鸣村逃出来  自己的研究也被人所认可
那不是万事大吉吗
你好好看看那边的照片
怎么样  帅吗  我
很帅啊
你再仔细看看
让你看照片的右下角呢
心理阴影反应  并不是异常的体验
如果是被卷入极度危险的环境的人
无论是谁都有可能产生的反应
关于地图上没有标记的村落
进行了研究并做了报告。
心理阴影反应  并不是异常的体验
如果是被卷入极度危险的环境的人
无论是谁都有可能产生的反应
关于地图上没有标记的村落
进行了研究并做了报告。
心理阴影反应  并不是异常的体验
如果是被卷入极度危险的环境的人
无论是谁都有可能产生的反应
关于地图上没有标记的村落
进行了研究并做了报告。
神山教授近照  2013年4月…
意思就是现在的三年前?
是吧  吓你一跳吧
神明大人其实才50岁都不到呢
是的  纳鸣…
…是过去曾受到的心灵上的创伤  不是有意就能剥离的
纳鸣上附着有感情或者心灵这些  人自身的碎片
所谓失去纳鸣  就是失去自我
我失去纳鸣后  肉体就日渐老去了
怎么会…
可怕的可不只是那一点
要是心灵的创伤被分离后弃之不管
作为人类的概念则逐渐不能成立
好像美影和小爱走了
是吗…
怎么办
已经无所谓了
我说  大家真的没事吧
是啊  真不像话
就得在这些时候才…需要…振作……
就算…不振作  也不会很困扰吧
优奈…
算了
全都无所谓了
对不起
我…肯定会找到那些家伙们的
但是求你别丢弃我…
求你…求你了老大…
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
满身的伤痕和寂寞
ついた傷は　その寂しさは
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
一定会治愈别人  变为温柔吧
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
我的存在对于地上的低能智障来说一定是威胁吧
使劲对我鸡蛋里挑骨头
但是啊  那位说了
我两瓣的下巴
看起来就像是红心
用脸面怀抱倒心的我
然后  那位  则是红心的Queen
坐上巴士就想唱歌